Создать проект состоящий из 3-х страниц и формы входа. сделать валидацию формы логин и пароль admin@admin.net: admin. При неверных кредах вывести сообщение об ошибке. Если юзер авторизован в системе направлять на страницу 1. На всех внутренних страницах отобразить аватар пользователя с меню logout.

На первой странице отобразить кнопку по центру контента. При нажатии на кнопку должно открыться окно. 
В заголовке окна отобразить список кнопок от 1 до N где N = 20000, в контенте окна
отобразить лист блоков от 1-до до N при нажатии на кнопку из заголовка контент окна должен проскролиться так что бы блок с выбранным индексом был вверху контента.

На странице 2 отобразить таблицу с фиксированной высотой и скролом. В таблице отрисовать 20 000 записей таблица должна содержать чекбоксы с возможностью выбрать все элементы либо выбрать конкретные. Если пользователь выбирает несколько строк с таблицы и переходит на страницу 1 при открытии окна должны выделятся цветом кнопки и блоки у которых Id выбранной записи таблицы совпадает с index-ом. Например в таблице выбрали строку с Id == 1 тогда при переходе на страницу 1 и открытии окна - в окне в заголовке должна выделиться кнопка 1 и подсветиться блок 1. 

На странице 3 отобразить форму с двумя табами при нажатии на + добавить дополнительное поле телефона/email при нажатии на кнопку сохранить данные формы в Web SQL также сделать валидацию формы отобразить список из базы данных при поиске отобразить только айденное. При нажатии на редактирование перейти на таб с формой с заполненными полями и сделать редактирование записи в бд при нажатии на удаление вывести окно подтверждения удаления и удалить запись при необходимости.

Использовать только React, Material UI и 